# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 358

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

в Linux, и каждый дистрибутив использует свои собственные, поэтому, если вы
используете Linux, я предполагаю, что вы знаете, какой из них вам нужен. При-
чина, по которой я рекомендую использовать менеджеры пакетов для установки
Node.js, заключается в том, что менеджер пакетов позволяет очень легко обно-
вить или даже полностью удалить ваше программное обеспечение, если это вам
когда-нибудь понадобится. Если хотите попробовать Homebrew для Mac, на моем
веб-сайте есть короткий бесплатный курс, который научит вас настраивать ком-
пьютер Apple для разработки Node.js. Вы можете найти его по адресу https://www.
maddevskilz.com/courses/setting-up-a-nodejs-development-workstation-in-macos. Я  поду-
маю о том, чтобы сделать больше такого после того, как закончу писать эту книгу,
поэтому загляните на сайт, если хотите увидеть версию для Windows.
Установив Node.js вручную, вернемся к  созданию нашего проекта React.
Я назвал мой проект namelist. React требователен к именам, поэтому я выбрал
то, которое, как я знаю, подойдет. Оставлю более красивые названия для книг
о  React. Теперь нажмите кнопку Create.	 CRA занимает некоторое время, но,
как только это закончится, у вас должна быть готова к работе папка проекта.
Теперь мы готовы к работе на 100 %, в полном объеме! Далее я собираюсь по-
казать вам мою любимую технику в PyCharm, позволяющую работать с обоими
проектами так, как если бы они были одним, сохраняя при этом полное отделе-
ние кода пользовательского интерфейса от серверной части.
Привязка проекта к проекту FastAPI, который мы создали ранее
Откройте папку fastAPIProject, которую мы создали в начале этой главы. Те-
перь используйте меню File	| Оpen, чтобы открыть папку namelist, содержащую
проект React. Обычно, делая это, мы говорим PyCharm открыть проект либо
в новом окне, либо в текущем окне. На этот раз я хочу, чтобы вы сказали ему
прикрепить проект к текущему, как показано на рис. 9.28:
Рис. 9.28.	Выберите опцию Attach при открытии проекта React
Глава 9. Создание RESTful API с помощью FastAPI  357
